Lo admito,
Salvaste a todos en ese avión.
Pero no tienes licencia de piloto.
Violaste la ley.
¡Y enfrentarás las consecuencias!
Capitán Sterling.
si no fuera por Fela,
este hubiera sido el peor desastre
en la historia de la aviación.
Por favor, déjalo ir.
Director Wilson.
¿Cómo te atreves a defenderla?
¿La autorizaste a volar ese avión?
Yo...
Bueno...
Una palabra más,
y le informaré esto a
Señor Harris.
Todo tu departamento se cae.
Elegí volar ese avión.
Déjalos fuera de esto.
Bien.
Me alegra que lo admitas.
Intenta no llorar demasiado fuerte más tarde.
¿Quién llamó esto?
Hice.
Ella operaba un avión
sin licencia de piloto.
Casi provocó una catástrofe.
Tendrá que venir con nosotros para ser interrogado.
Si tengo licencia de piloto,
no es ilegal.
¿Correcto?
Así es.
Con licencia,
no hay ninguna violación.
Pero estamos hablando de una licencia de piloto.
¿Puedes producir uno?
¿Su?
Probablemente ni siquiera pueda mostrar su licencia
de conducir.
Entonces abre los ojos.
Dime qué es esto.
¡Esa es una licencia de piloto real!
Si esa licencia es real,
Fela no rompió ninguna regla.
Espera, ¡está mintiendo!
¿Por qué su licencia es diferente a la nuestra?
¿Crees que mereces uno como el mío?
¿Qué se supone que significa eso?
Esa es una licencia de piloto de VIC.
Emitido personalmente
por la Asociación Internacional de Pilotos de VIC.
¿Qué?
eso es lo mas alto
certificación de vuelo en el mundo.
Sólo diez personas alguna vez se han ganado uno.
¿Cómo es posible que...?
Entonces sólo hay una explicación.
Es falso.
Bien.
Esa es la única posibilidad.